(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Zhu Wenjie.
Zhu Wenjie.
Mr. Lin,
Tuan Lin,
it seems someone's coming.
Sepertinya ada seseorang yang datang.
don't make too much noise.
Jangan membuat terlalu banyak suara.
Yes.
Ya.
It's me.
Ini aku.
Who are you?
Siapa kamu?
You...
Anda...
Don't you recognize me?
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Time is tight. Listen to me.
Waktu sangat terbatas. Dengarkan aku.
Stay away from the Lin family.
Jauhi keluarga Lin.
The Lin family is too complicated
Keluarga Lin terlalu rumit.
for you to understand.
agar Anda mengerti.
Over there.
Di sana.
Vivi, hide well.
Vivi, bersembunyilah dengan baik.
I can't lose you again.
Aku tak bisa kehilanganmu lagi.
Over here. Hurry and chase.
Ke sini. Cepat kejar.
I hope
Saya harap
someone will expose Lin Moxiao's true colors
Seseorang akan mengungkap jati diri Lin Moxiao yang sebenarnya.
[through this marriage certificate.]
[melalui akta nikah ini.]
[Who is he?]
[Siapakah dia?]
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
He's the one on the marriage certificate.
Dialah yang tertera di akta pernikahan.
Who is the woman in his arms just now?
Siapakah wanita yang sedang dipeluknya saat ini?
Find out.
Mengetahui.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Mr. Lin,
Tuan Lin,
should we reveal this news
Haruskah kita mengungkapkan berita ini?
to Zhu Wenjie?
ke Zhu Wenjie?
After all,
Bagaimanapun,
she has always liked Lin Moqing unilaterally.
Dia selalu menyukai Lin Moqing secara sepihak.
Whether I'm unrequited or not,
Entah cintaku bertepuk sebelah tangan atau tidak,
it's not for you to decide.
Bukan kamu yang memutuskan.
Don't forget,
Jangan lupa,
the Lin Group is the one
Lin Group adalah salah satunya.
seeking help from the Zhu family.
meminta bantuan dari keluarga Zhu.
You should know
kamu harus tahu
what should be said
apa yang seharusnya dikatakan
and what shouldn't.
dan apa yang seharusnya tidak dilakukan.
After all these years,
Setelah sekian tahun,
your temper hasn't changed a bit.
Temperamenmu sama sekali tidak berubah.
Take care of your people.
Jagalah orang-orangmu.
Sorry,
Maaf,
[The number you've dialed is busy.]
[Nomor yang Anda hubungi sedang sibuk.]
[Please...]
[Silakan...]
[Sorry,]
[Maaf,]
[the number you've dialed is powered off.]
[Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.]
Why isn't anyone picking up?
Kenapa tidak ada yang mengangkat telepon?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Did you go to see Lan Hewei?
Apakah kamu pergi menemui Lan Hewei?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I shouldn't have asked you to come.
Seharusnya aku tidak memintamu datang.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
Happy birthday to you.
Selamat ulang tahun untukmu.
Vivi,
Kamu hidup,
I'll always be with you on your birthday.
Aku akan selalu bersamamu di hari ulang tahunmu.
I have
Saya punya
a bracelet just like yours.
Gelang yang persis seperti milikmu.
Thank you, Mengmeng. It's beautiful.
Terima kasih, Mengmeng. Ini indah.
Don't take it off.
Jangan dilepas.
Mengmeng. Three.
Mengmeng. Tiga.
Lin Mojiao is going to kill me.
Lin Mojiao akan membunuhku.
I'm on my way.
Saya sedang dalam perjalanan.
Find a safe place to hide. [Two.]
Carilah tempat yang aman untuk bersembunyi. [Dua.]
Vivi.
Kamu masih hidup.
Don't hang up.
Jangan menutup telepon.
I'll be there soon.
Aku akan segera sampai di sana.
[One.]
[Satu.]
I remember now.
Sekarang aku ingat.
Lin Mojiao wants to kill me.
Lin Mojiao ingin membunuhku.
Who is he?
Siapakah dia?
Why is he impersonating Lin Mojiao?
Mengapa dia menyamar sebagai Lin Mojiao?
Vivi.
Kamu masih hidup.
You're awake.
Vivi. Kau sudah bangun.
Weiwei,
Wei Wei,
what are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Who are you?
Siapa kamu?
Why are you pretending to be my husband?
Mengapa kamu berpura-pura menjadi suamiku?
It seems you've remembered everything.
Sepertinya kamu sudah mengingat semuanya.
Qingyou,
Qingyou,
I didn't expect
Aku tidak menyangka
the Lin family's illegitimate child
anak haram keluarga Lin
to be alive.
untuk tetap hidup.
I'm not an illegitimate child.
Saya bukan anak di luar nikah.
You saved me from the hospital, didn't you?
Kau menyelamatkanku dari rumah sakit, kan?
What are your intentions?
Apa niatmu?
Because I like you.
Karena aku menyukaimu.
I don't want you to go back to my brother.
Aku tidak ingin kau kembali kepada saudaraku.
It seems you don't want to talk.
Sepertinya kamu tidak mau bicara.
Why did you save me?
Mengapa kau menyelamatkanku?
Don't you want to know my purpose?
Apakah kamu tidak ingin tahu tujuan hidupku?
Actually, we are the same.
Sebenarnya, kita sama.
What purpose could I have?
Apa tujuan yang mungkin saya miliki?
I want to take back Lin Group.
Saya ingin mengambil alih kembali Lin Group.
You want to take back Blue Crane.
Anda ingin merebut kembali Blue Crane.
These two companies
Kedua perusahaan ini
are in the hands of one person.
berada di tangan satu orang.
So this is why you
Jadi inilah alasannya Anda
pretend to be Lin Mojiao?
Berpura-pura menjadi Lin Mojiao?
I just want you
Aku hanya menginginkanmu
to get used to the identity of Mrs Lin in advance.
untuk membiasakan diri dengan identitas Nyonya Lin terlebih dahulu.
And
Dan
to cultivate
untuk membudidayakan
feelings with your future ally.
perasaanmu dengan sekutu masa depanmu.
We are a good match,
Kita pasangan yang cocok,
aren't we?
Bukankah begitu?
This is a win-win deal.
Ini adalah kesepakatan yang menguntungkan semua pihak.
Win-win?
Situasi saling menguntungkan?
I can take back Blue Crane
Saya bisa mengambil kembali Blue Crane.
I can get Blue Crane back myself.
Saya bisa mendapatkan kembali Blue Crane sendiri.
Does it look familiar?
Apakah ini terlihat familiar?
How could Meng be with you?
Bagaimana mungkin Meng bisa bersamamu?
So,
Jadi,
shall we cooperate?
Apakah kita akan bekerja sama?
It seems Lin Mojiao
Sepertinya Lin Mojiao
can't hold back anymore.
tak bisa menahan diri lagi.
You're so skilled now.
Kamu sekarang sudah sangat terampil.
If Lin Mojiao finds out,
Jika Lin Mojiao mengetahuinya,
what do you want to do?
Apa yang ingin kamu lakukan?
I'll take care of these people for you.
Aku akan mengurus orang-orang ini untukmu.
I'll also take good care
Aku juga akan menjaganya dengan baik.
your bestie.
sahabatmu.
Nice to meet you again,
Senang bertemu lagi denganmu,
Ms. Zhu.
Nona Zhu.
I'm Lin Moqing.
Saya Lin Moqing.
Nice to meet you, Mr. Zhu.
Senang bertemu dengan Anda, Tuan Zhu.
Thank you all.
Terima kasih semuanya.
Can she do it?
Bisakah dia melakukannya?
She's the only heir of Blue Crane,
Dia adalah satu-satunya pewaris Blue Crane,
and the legal wife of Lin Mojiao.
dan istri sah dari Lin Mojiao.
As long as she shows up
Asalkan dia datang
at the engagement party,
di pesta pertunangan,
[his marriage with Zhu Group,]
[pernikahannya dengan Zhu Group,]
[and his plan to take over Blue Crane]
[dan rencananya untuk mengambil alih Blue Crane]
[will all be ruined.]
[Semuanya akan hancur.]
Mojiao. Uncle.
Mojiao. Paman.
Aunt.
Tante.
The banquet was prepared in a hurry.
Jamuan makan itu disiapkan dengan tergesa-gesa.
If there's anything we missed,
Jika ada sesuatu yang terlewatkan,
I hope you two
Saya harap kalian berdua
will forgive us.
akan memaafkan kita.
Satisfied.
Puas.
Jie,
Mereka,
Mr. Lin means well.
Tuan Lin bermaksud baik.
Don't be so rude.
Jangan bersikap kasar.
That's not the way to be.
Itu bukan cara yang benar.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Uncle, Aunt,
Paman, Bibi,
our families have always been close.
Keluarga kami selalu dekat.
And you have been very kind to me.
Dan kamu sangat baik padaku.
Actually, at this party,
Sebenarnya, di pesta ini,
I have something important
Saya memiliki sesuatu yang penting.
to ask you to be a witness for me.
untuk meminta Anda menjadi saksi bagi saya.
Everyone,
Setiap orang,
first,
Pertama,
thank you for coming to my humble home
Terima kasih telah datang ke rumah sederhana saya.
to attend the celebration banquet
untuk menghadiri jamuan perayaan
of Lin Group and Zhu Rong.
dari Lin Group dan Zhu Rong.
Next,
Berikutnya,
I want to take this opportunity
Saya ingin memanfaatkan kesempatan ini.
to announce something to everyone.
untuk mengumumkan sesuatu kepada semua orang.
Actually,
Sebenarnya,
two years ago,
dua tahun lalu,
I had already married Miss Lan Hewei
Saya sudah menikah dengan Nona Lan Hewei.
from the Blue Crane Group.
dari Blue Crane Group.